1. fazer um programa em QT para apresentar um triangulo na tela 
a tela deve ter o fundo preto e o triangulo deve ser preenchido com azul


2. fazer um programa em QT para apresentar as linhas de um hexagono
a tela deve ter o fundo preto e o hexagono nao deve ser preenchido
mas as linhas devem ser laranja.

3. fazer um programa em QT para apresentar dois quadrados
   tela com fundo preto
  quadrado 1 - deve estar a esquerda, ter a somente o contorno, em verde
           com 4 pixels de grossura do contorno.

  quadrado 2 - deve estar a direita, ser preenchido com verde e ter contorno
           com 4 pixels de grossura e de cor verde bem escuro.
           este quadrado deve ter uma rotação de 90 graus (vai ficar como um losango)

4. Fazer o desenho da bandeira do brasil.
  obs: nao precisa escrever "ordem e progresso", mas deve ter a faixa branca
       para as estrelas use circulos pequenos.
